Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы сарай Өлі Гран!
Сіз бұрын-соңды көрмеген супер шайқасқа тап боласыз.
Қорқынышты жау, Күшті би жолыңда тұр.
Challenge Challenge Challenge!
Оны жеңіп, ертең қолға ал
Сіз Бейблейдтің болашағысыз!
Резонанс – Беймен байланыс.
Ахиллес екеуіңде байланыс бар ма?
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Ахиллес екеуміздің рухымыз бір!
Өлі әжеде
Күренай шумен төбелесіп біттім.
Ахиллес!
Super Spriggan Slash!
Оның Бей Super Z Spriggan болып табылады
Бұл керемет күшті болды!
Оның үстіне Балто Өлі Грандқа келді.
Әй, Айға!
Ақырында, Жүректерге қарсы күресетін уақыт келді.
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Шута!
Хаха~! Дайын бол
Мен сені тозаққа құлатамын!
Дайын болыңдар, жүректер!
Мен Ахиллес екеуіміз Омені құртамыз.
♪~
~♪
Ии хи хи!
Сіз Bad Boys and Girls фильмін көріп жатырсыз ба?
Hearts-sama VS Red Blade Aiga
Көрнекті шайқас
Бұл ақыры басы!
Қызыл жүзді Айга
Мен бұрынғы чемпионның ниетін түсінбеймін.
Хехе~ Мен сенен тағы жеңіліп жатырмын.
Мен жеңілмеймін, Айға
Омені міндетті түрде жеңіңіз!
Әй?
Паа! Ағаштың кішкене бөлігі
Мен Ахиллестің отшашуын шығарамын.
Хаха~!
Бұл шықты! Құрметті жүректер, бұл алдын ала қарау.
Қарғыс атсын... Тем!
Арандатушылықты пайдаланба!
Сабыр ет!
Уф...
Айга…
Бірінші шайқас
Мен сені шабуылмен құртамын.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Уау!
Хэхе~!
«Жүректер» шоуы басталды.
Менімен ойна, Аид!
Гррр…
Уф!
Қатты бетпе-бет соқтығыс!
Кенет шарықтау шегі
Қатты шабуыл, Ахиллес!
Мен... Куу!
Хаха~!
Маған да біреуін оқып бер
Біраз есейіп кеткен сияқтысың, жақсы.
Бірақ бұл оның ауқымы ма?
Көбірек келіңіз!
Уау!
Уф...
Не болды Не болды! Қазірдің өзінде бітті ме?
Уф! Ах!
Уау!
Міне... Міне, осындай сезім!
Ах! Ол жігіт...
Мен де Ахиллес сияқты азапты сезінуім керек.
Сіз шынымен де күшейе алмайсыз!
Айга…
Өлі импульс!
Ал Хинацуру…
Ах!
Қарғыс атқыр...
Өлі өлілер аяқталды
Жүректерге бір ұпай!
Яха! Hearts күткендей
Ұпайларды ерте алыңыз!
Бұл...
Хаа ха...
Хаха~!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл қызық, солай ма?
Мен шыдай алмаймын.
Гррр…
Бұл әлі алыс!
Резонансыңызды тереңдетіңіз!
Ұсақтау... жаншу
Омені міндетті түрде жойыңыз!
Жоқ, енді жоқ!
Тоқта, Айға~!
Ах...
Олай болмаса, Теме жойылады!
Шулы! Маған кедергі жасама!
Сіз...
Уф!
Екінші шайқас
Heh...
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Уау!
Фухахаха!
Қызыл жүз Айга Пайдасыз күрес
Ақымақтан жеңілсең мен саған тағы да сүйсінемін.
Алға, Ахиллес!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Ажал! Өлі гравитация!
Бұл шықты! Лорд Хадес Тозақтың тосқауылдары
Қалай болғанда да, бастайық!
Айга!
Ах!
Уф!
Мен енді Ахиллеспен бірмін.
Ах...
Мен Ахиллеспін!
Уууу!
Ооо...
Әй!
Міне! Бұл жақсы!
Ахилл екеуіңді құртамын!
Хаха~!
Аид!
Жоқ...
Жоқ, Айга!
Әй!
Уау!
Қарғыс атқыр...
Куууу…
Айга~!
Аһ!
Өлі өлілердің жарылуы аяқталды
3-0 ұпайы бар жеңімпаз жүректер!
Burst Burst Burst
Бұл шайқаста жеңіске жеткен – біздің Жүрегіміз!
Күтілгендей!
Хаха~! Бұл ең жақсы
Бұл өте керемет!
Хаха~!
Бұл ең жақсы!
Ахиллес…
Уф...
Айга…
Қарғыс атсын!
Ұф… Ұф!
Хе
Сәлем! Таку…
Жүректер!
Әй?
Бұл сіздің Бейблейдіңіз бе?
Иә? Мен не айта аламын?
Бұрынғы чемпион
Мен саған Валькирияның күшін көрсетемін!
Не? Ақыры аяқтадым
Жасадың, ағайын!
Не, не...
Бұрынғы әлем чемпионы Барто Аои
Абайсызда соғыс жариялау
Жаңа Валькирия?
Өтінемін, Балто.
Мен сенімен көп ойнаймын.
Хаха~!
Айга! Айга~!
Хаа... қайда кетті?
Ах...
Қарғыс атсын!
Әлі де резонанс жеткіліксіз бе?
Ахиллес!
Сен неге үндемейсің? Маған бірдеңе айтыңызшы
Ахиллес Сізді қатты ренжіткен болуыңыз керек, солай емес пе?
Сочо!
Маған бір нәрсе көрсетейін.
Мықтырақ!
Жарайсыңдар.
Бұл дұрыс емес! (Сочо) А?
Бұл жігітпен сөйлессем де ештеңеге жауап бермейді.
Біртұтас болғанымызбен
Мүмкін сіз және Ахиллес үйлесімді емес шығарсыз.
Иә?
Олай болса, басқа да көптеген шығанақтар бар.
Сочо?
Неліктен Жапонияға оралғанда жаңасын жасамасқа?
Эй?
Оме
Айга~! иә?
Не!
Иә?
Ах...
Ах!
Ха! Иә?
Мен... 2 адам~?
Бұл не... не болып жатыр?
Айға Алданба.
Бұл адам фейк!
Жоқ, жоқ, мен нағызмын!
Не? Содан кейін жауап беріп көріңіз.
Менің сүйікті тағамым қандай?
Бұл оңай.
Сиыр еті мен фуа градан жасалған балотина
Иә?
Солай ма?
Карри күріш, рамен, гамбургер стейк!
Ах...
А, сау бол! Қаншалықты қарапайым!
Бұл жаман болды!
Иә?
Мен оны білдім.
Мүмкін сіз және Ахиллес үйлесімді емес шығарсыз.
Сочо бұлай айтуы мүмкін емес!
Уф...
Теме деген кім!
Қарғыс атсын... хехехе
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Әй, ау!
Жарай, бастайық!
Жүрегіңдегі олқылықты пайдалана білдім.
Ха…
(Каэбуки) Күтпегендей, дайындықты ескерсек, аса әсерлі болған жоқ.
Фу…
Уәде етілгендей, мен оны алдым.
Конояро!
Ахиллестің жүрегі сізден әлдеқашан алыс
Не!
Өзің айтқан жоқсың ба?
Ахиллес ештеңеге жауап бермесе
Уф...
Бей тек Ахиллес емес.
Дүние жүзінде әртүрлі шығанақтар бар.
Әрқайсысының жақсы жақтары бар.
Жағдайға байланысты ұяларды ғана пайдаланыңыз.
Бұл нағыз Blader емес пе?
Уф...
Иә, дәл мен сияқты!
Ұрланған болуы керек, бірақ мақтаншақсың!
Мен әр шығанақтың ең жақсысын шығарамын.
Дұрыс, бұл Эрл Найт.
Бұл не?
Бей мен Блэдер арасындағы байланыс
Бұл бос сөз.
Ха…
Бос сөз жоқ!
Ах...
Менің Ахиллеспен тығыз байланысым бар.
Сондықтан мен күшті болдым!
Бірақ сіз жеңілдіңіз, солай емес пе?
Шу!
Мен және Ахиллес одан сайын күшейе түсті.
Super Zetsu ең күшті және жеңілмейтін болады!
Күн ыстық.
Мен бұрын-соңды сіздей жүзді кездестірген емеспін.
Хэхе...
Мен ойымды өзгерттім, қайтарамын.
Уф!
Қызыл жүзді Айга
Бұдан былай сен қандай жүзік боласың?
Мен сізге және Ахиллеске қарап тұрғым келді.
Иә
Қайта кездескенше Орвоир!
Сендер тым талапшылсыңдар — менің кимоном мүлдем кір емес.
Күшті болайық, солай ма?
Әй, Ахиллес!
Сіз осында болдыңыз ба?
Мынаны қараңыз
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Өте керемет жаңалық жақында келді!
Не, не!
WBBA ресми әлем чемпионы атағы анықталды!
Бұл жолы Жүректерді қабылдайтын үміткер
Бұрынғы әлем чемпионы Барт Аои!
Үлкен аға!
Шайқас кезеңі - Өлі Гран!
Жер асты әлемінің жын-шайтан сарайында қызу шайқас жүріп жатыр!
Бір секундты жіберіп алмаңыз!
Бұл тақырып сәйкестік пе?
Барт…
Балто, бұл сен туралы.
Сіз белбеуіңізді қайтарғыңыз келмейді ме?
О
Бұл қызыл жүз Айга ма?
Сіз шайқаста шайқастыңыз, солай ма? Онымен
Уф!
Бұзыңыз!
Ол қазір
Бейдің ауырсынуын сезіну резонанс деп ойлаймын.
Шу…
Иә
Уфхххххххххххххххххххххххххх!
Жаман ұлдар мен қыздар Бұл қызықты болады!
Тақырып сәйкестігі қандай болады?
Тозақтан тікелей түсініктеме Демон мырза...
Жоқ, жоқ, жоқ! Жоқ емес емес жын жоқ!
Бұдан былай, wbba.certified диктор
Сеньор Аннами оны сізге жібереді.
Жарайды! Көңіліңіз толқып тұр ма?
Иә!
Ах...
Барлық Hearts жанкүйерлері, солай ма?
Толығымен алыс па?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Hearts VS Balt Aoi
Ескі және жаңа чемпиондар арасындағы кездесу!
Жүрек алғашқы қорғаныс жасай ала ма?
Әлде Барто Аои шыңға орала ма?
Бұл титулдық матч бүкіл әлемнің назарын аударады.
Мен оны сізге Жүректердің туған жерінен, Өлі Грандтан жіберемін.
Сәттілік Бал-нии!
Бауырым, мен саған тамыр жаямын.
Иә! Алдымен сайыскерді енгізейік.
Кружка…
Ерік-жігер мен мақтанышпен
Мына кісі қайтадан орнынан тұрды!
«Мен сізге толық күшімді көрсетемін».
Көк супербала Балто Аои!
(буу)
Сіз ұтыласыз ба?
Балтық сенпайы!
Жеңіс құдайы жаңа Биге күлімсірей ме?
Бей пайдаланылған Super Z Valkyrie!
Ах!
Жаңа шығанақ…
Енді чемпионның кіретін уақыты келді!
Бұл жұмбақ адам
Бұл кісі тозақтан шыққан деседі.
Буха! Не?
Хаха~! Бұл сізді біраз уақытқа қызықтырады, солай ма?
Сәлем, бұрынғы чемпион!
Бірақ қызық емес пе?
Не болды? Қандай көрініс!
Жер асты әлемінің жын патшасы жүректер!
Өлі өлілерді қолданыңыз!
Жарқыраған күйде көріну
Жүрек...
Сәлем! Мен бар күшімді саламын
Фу…
Бұл Super Z Valkyrie ме?
За-н-нен!
Бұл соңғы шайқас болады деп ойламадым.
Әй, байқамайынша түсінбейсің.
Сәлем досым!
Heh...
Ой, бұл қазірдің өзінде жауынгерлік рухтардың қақтығысы.
Өте қызу шайқас басталып кетті!
Титулдық матчтар үш ұпайлық біріншілік негізінде өтеді.
Бірінші шайқас
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Хе!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Енді, назар аударыңыз!
Ақырында титулдық матч басталды!
Ах...
Super Z-Wing пайда болмайды!
Уф...
Хе!
Уау! Екі шығанақ қатты соқтығысады
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Мені өлі өлілердің салмағы итеріп жіберді!
Хе! Бұл солай ма?
Жүр! Валькирия!
Super Valkyrie Slash!
Өлі импульс!
Уф!
Ах...
Ах!
Сіз оны әлі де пайдалана алмайсыз ба?
Бұл...
Өлі өлілер аяқталды
Жүректерге бір ұпай!
Ауыр салмақтағы Dead Hades
Super Z Valkyrie оңай қайтарылды!
Бірінші болып ұпай жинаған - Жүректер!
Эй, эй! Бұл бұрынғы әлем чемпионы ма?
Көбірек көңіл көтерейік
Уф...
Сіз бұл жылдамдықпен ұта алмайсыз.
…
Жарайды, Бал-нии.
Не істеу керек? Балтық
Фу…
Өртеніп жатыр!
Ол... күлді!
Кеттік, жолдасым!
Хе! Мен сені құртамын.
♪~
~♪
Қарғыс атсын, Жүректер... тым күшті.
Бұл соңғы резонанс па?
Бұлай жалғаса берсе, Балто жеңіледі!
Неге күле алмайсың?
Оны шығарыңыз, Super Z-ояту!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Super Zetsu Clash! Сиқырлы сарайдағы шешуші шайқас!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory